Даныый сервер реализован на Node.js с использование Express, в качестве ORM используется Sequelize и база данных PostgreSQL.

Модель пользователя содержит следующие данные:
    1) ФИО.
    2) Дата рождения.
    3) Email - уникальное значение.
    4) Пароль.
    5) Роль - admin либо user.
    6) Статус пользователя - активный или нет.
    7) Статуc блокировки пользователя. 

Реализованы следующие endpoint:
1) Регистрация пользователя.
2) Авторизация пользователя с использованием JWT токена.
3) Пользователь может получить свои данные по ID (Данные любого пользователя может получить админ), получить данные можно после авторизации.
4) У администратора есть список всех пользователей, реализован постраничный вывод.
5) Блокировка пользователя. Пользователя может заблокировать сам себя (после блокировки будет перенаправлен на главную страницу). Администратор может заблокировать любого пользователя.

К данному серверу реализован Frontend, на React, в данном приложении можно проверить работу реализованых endpoint, приложение доступно по адресу:

1) https://test-tasks.ru 
2) Тестовые пользователи:
3) Админ - test@mail.ru, пароль 123.
4) Пользователь заблокированный - test1@mail.ru, пароль 123.
5) Пользователь с открытым доступом - test2@mail.ru, пароль 123.
В приложении есть две страницы - пользователя и администратора.

Серверная и фронтенд части загружены на выделенный сервер, в качестве прокси сервера используется nginx, установлен ssl сертификат. Также, на сервер установлена база данных PostgreSQL.